**Задача 13**

Вам дан датасет о рейтингах шоколадных батончиков со следующей информацией
https://www.kaggle.com/datasets/rtatman/chocolate-bar-ratings

* Company (Maker-if known): Название компании-производителя шоколада.
* Specific Bean Origin or Bar Name: Конкретное место происхождения бобов или название батончика.
* REF: Код ссылки.
* Review Date: Год обзора.
* Cocoa Percent: Процент содержания какао в шоколаде.
* Company Location: Местоположение компании.
* Rating: Рейтинг шоколада от 1 до 5.
* Bean Type: Тип какао-бобов.

* Broad Bean Origin: Общее происхождение какао-бобов.

Ответьте на вопросы:

A) Существует ли зависимость между процентом содержания какао и рейтингом шоколадных батончиков? Какой процент содержания какао имеет наивысший средний рейтинг?

Б) Каково распределение рейтингов среди компаний из разных стран? Влияет ли местоположение компании на рейтинг шоколадных батончиков?

В) Каков средний рейтинг батончиков, произведенных из разных типов какао-бобов? Существует ли тип бобов, который стабильно получает более высокие рейтинги?

Г) Существует ли связь между годом обзора и рейтингом шоколадных батончиков? Изменился ли средний рейтинг шоколадных батончиков с течением времени?

**Задача 14**

По датасету из предыдущего задания построить следующие визуализации:

A) Построить диаграмму(ы), показывающие распределение процентов содержания какао в батончиках с разными рейтингами.

Б) Построить диаграмму(ы), показывающие средний рейтинг шоколадных батончиков в зависимости от местоположения компании.